Repository: Demizo/Daily_You
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# dailyReminderTitle
source: Log Today!
ja: 今日の日記を書きましょう！

# dailyReminderDescription
source: Take your daily log…
ja: 今日の日記を残しましょう…

# pageHomeTitle
source: Home
ja: ホーム

# flashbacksTitle
source: Flashbacks
ja: 回想

# flaskbacksEmpty
source: No Flashbacks Yet…
ja: まだ回想はありません…

# flashbackGoodDay
source: A Good Day
ja: よい一日

# flashbackRandomDay
source: A Random Day
ja: ある一日

# flashbackWeek
source: {count, plural, one{{count} Week Ago} other{{count} Weeks Ago}}
ja: {count, plural, one{{count} 週間前} other{{count} 週間前}}

# flashbackMonth
source: {count, plural, one{{count} Month Ago} other{{count} Months Ago}}
ja: {count, plural, one{{count} か月前} other{{count} か月前}}

# flashbackYear
source: {count, plural, one{{count} Year Ago} other{{count} Years Ago}}
ja: {count, plural, one{{count} 年前} other{{count} 年前}}

# sortOrderAscendingTitle
source: Ascending
ja: 昇順

# sortOrderDescendingTitle
source: Descending
ja: 降順

# pageStatisticsTitle
source: Statistics
ja: 統計

# statisticsRangeOneMonth
source: 1 Month
ja: 一か月

# statisticsRangeSixMonths
source: 6 Months
ja: 六か月

# statisticsRangeOneYear
source: 1 Year
ja: 一年

# sortDateTitle
source: Date
ja: 日付

source: No Logs…
ja: まだ記録はありません…

# tagMoodTitle
source: Mood
ja: 気分

# settingsSourceCode
source: Source Code
ja: ソースコード

# settingsLicense
source: License
ja: ライセンス

# settingsVersion
source: Version
ja: バージョン

# settingsLanguageTitle
source: Language
ja: 言語

# settingsMadeWithLove
source: Made with ❤️
ja: ❤️ をこめて作りました

# settingsOverrideAppLanguageTitle
source: Override App Language
ja: アプリの言語を指定する

# settingsAppLanguageTitle
source: App Language
ja: アプリの言語

# settingsAboutTitle
source: About
ja: Daily Youについて

# statisticsRangeAllTime
source: All Time
ja: すべての期間

# pageSettingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# settingsNotificationsTitle
source: Notifications
ja: 通知

# errorTitle
source: Error
ja: エラー

# settingsRestore
source: Restore
ja: 復元

# settingsBackup
source: Backup
ja: バックアップ

# settingsBackupRestoreTitle
source: Backup & Restore
ja: バックアップと復元

# settingsRestorePromptDescription
source: Restoring a backup will overwrite your existing data!
ja: これにより現在の設定が上書きされます！

# settingsHelpTranslate
source: Help Translate
ja: 翻訳を手伝う

# logCount
source: {count, plural, one{{count} log} other{{count} logs}}
ja: {count, plural, one{{count}件の記録} other{{count}件の記録}}

# wordCount
source: {count, plural, one{{count} word} other{{count} words}}
ja: {count, plural, one{{count}文字} other{{count}文字}}

# statisticsNotEnoughData
source: Not enough data…
ja: データが足りません…

# errorExternalStorageAccessTitle
source: Can't Access External Storage
ja: 外部ストレージにアクセスできません

# errorExternalStorageAccessContinue
source: Continue With Local Database
ja: ローカルデータベースを使用して続行

# lastModified
source: Modified
ja: 最終更新

# writeSomethingHint
source: Write something…
ja: 何か書きましょう…

# titleHint
source: Title…
ja: タイトル…

# deleteLogTitle
source: Delete Log
ja: 記録を削除

# deleteLogDescription
source: Do you want to delete this log?
ja: この記録を削除してもよろしいですか？

# deletePhotoTitle
source: Delete Photo
ja: 写真を削除

# deletePhotoDescription
source: Do you want to delete this photo?
ja: この写真を削除してもよろしいですか？

# searchLogsHint
source: Search Logs…
ja: 記録を検索…

# errorExternalStorageAccessDescription
source: If you are using network storage make sure the service is online and you have network access. Otherwise, the app may have lost permissions for the external folder. Go to settings, and reselect the external folder to grant access. Warning, changes will not be synced until you restore access to the external storage location!
ja: もしネットワークストレージを使用している場合は、サービスがオンラインであり、ネットワークに接続されていることを確認してください。 そうでない場合、アプリは外部フォルダへのアクセス権を失っている可能性があります。設定に移動し、外部フォルダを再選択してアクセスを許可してください。 注意：外部ストレージへのアクセスを復元するまで、変更内容は同期されません！

# themeLight
source: Light
ja: ライト

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク

# themeSystem
source: System
ja: システムに従う

# settingsTheme
source: Theme
ja: テーマ

# moodIconPrompt
source: Enter an icon
ja: アイコンを入力してください

# settingsChangeMoodIcons
source: Change Mood Icons
ja: 気分のアイコンを変更する

# settingsTemplatesTitle
source: Templates
ja: テンプレート

# settingsDefaultTemplate
source: Default Template
ja: デフォルトテンプレート

source: Manage Templates
ja: テンプレートを管理する

# addTemplate
source: Add a Template
ja: テンプレートを追加する

# noTemplateTitle
source: None
ja: なし

# noTemplatesDescription
source: No templates created yet…
ja: テンプレートはまだ作成されていません…

# settingsStorageTitle
source: Storage
ja: ストレージ

# settingsImageQuality
source: Image Quality
ja: 画質

# imageQualityHigh
source: High
ja: 高

# imageQualityMedium
source: Medium
ja: 中

# imageQualityLow
source: Low
ja: 低

# imageQualityNoCompression
source: No Compression
ja: 圧縮なし

# settingsImageFolder
source: Image Folder
ja: 画像フォルダ

# settingsLogFolder
source: Log Folder
ja: 記録フォルダ

# warningTitle
source: Warning
ja: 警告

# pageGalleryTitle
source: Gallery
ja: ギャラリー

# chartSummaryTitle
source: {tag} Summary
ja: {tag} 要約

# chartByDayTitle
source: {tag} By Day
ja: {tag} 日毎

# settingsAppearanceTitle
source: Appearance
ja: 外観

# themeAmoled
source: AMOLED
ja: ダーク(AMOLED)

# settingsFirstDayOfWeek
source: First Day Of Week
ja: 週の始まり

# settingsUseSystemAccentColor
source: Use System Accent Color
ja: システムのユーザーの色を利用

# settingsCustomAccentColor
source: Custom Accent Color
ja: 強調色をカスタマイズ

# settingsDailyReminderOnboarding
source: Enable daily reminders to keep yourself consistent!
ja: リマインダーを有効にして、毎日日記を継続しましょう！

# settingsNotificationsPermissionsPrompt
source: The 'schedule alarms' permission will be requested to send the reminder at a random moment or at your preferred time.
ja: ランダム、または希望する時間にリマインダーを送信するには、「アラームとリマインダー」の権限が必要です。

# settingsDailyReminderTitle
source: Daily Reminder
ja: リマインダー

# settingsDailyReminderDescription
source: A gentle reminder each day
ja: 毎日、便利なリマインダーを送信

# settingsReminderTime
source: Reminder Time
ja: リマインダーの送信時間

# settingsImportFromAnotherApp
source: Import From Another App
ja: バックアップのインポート

# settingsTranslateCallToAction
source: Everyone should have access to a journal!
ja: 誰もが日記を利用できるようにご協力よろしくお願いします！

# logFormatTitle
source: Choose Format
ja: 形式の選択

# logFormatDescription
source: Another app's format may not support all features. This will not impact existing logs!
ja: 外部アプリの形式では、すべての機能が利用可能とは限りません。サードパーティの形式は随時変更される可能性があるため、問題が発生した場合はご報告ください。既存のログには影響しません！

# settingsDeleteAllLogsTitle
source: Delete All Logs
ja: すべてのログを消去

# settingsDeleteAllLogsDescription
source: Do you want to delete all of your logs?
ja: 本当にすべてのログを消去しますか？

# settingsDeleteAllLogsPrompt
source: Enter '{prompt}' to confirm. This cannot be undone!
ja: 確認のため '{prompt}' と入力してください。この変更は元に戻せません！

# settingsConsiderSupporting
source: consider supporting
ja: 支援の検討

# settingsFixedReminderTimeTitle
source: Fixed Reminder Time
ja: 固定リマインダー時間

# settingsFixedReminderTimeDescription
source: Pick a fixed time for the reminder
ja: リマインダーの送信時間を固定する

# settingsAlwaysSendReminderTitle
source: Always Send Reminder
ja: 常にリマインダーを送信する

# settingsAlwaysSendReminderDescription
source: Send reminder even if a log was already started
ja: 記入が開始されている場合でもリマインダーを送信する

# settingsCustomizeNotificationTitle
source: Customize Notifications
ja: 通知をカスタマイズ

# logFolderWarningDescription
source: If the selected folder already contains a 'daily_you.db' file, it will be used to overwrite your existing logs!
ja: 選択したフォルダーに既に 'daily_you.db' ファイルが含まれている場合は、既存のログを上書きするために使用されます！

# logFolderErrorDescription
source: Failed to change log folder!
ja: 日記フォルダの変更に失敗しました！

# imageFolderErrorDescription
source: Failed to change image folder!
ja: 画像フォルダの変更に失敗しました！

# backupErrorDescription
source: Failed to create backup!
ja: バックアップの作成に失敗しました！

# restoreErrorDescription
source: Failed to restore backup!
ja: バックアップの復元に失敗しました！

# tranferStatus
source: Transferring… {percent}%
ja: 転送中...{percent}%

# creatingBackupStatus
source: Creating Backup… {percent}%
ja: バックアップを作成中... {percent}%

# restoringBackupStatus
source: Restoring Backup… {percent}%
ja: バックアップを復元中... {percent}%

# cleanUpStatus
source: Cleaning Up…
ja: クリーンアップ中…
